- Tratar e relacionar as diferentes bases de dados;

- Criar diferentes tabelas (com todas as informações pertinentes) para cada loja da base de dados (25 lojas - 25 tabelas); 

- Criar uma pasta (Backup Aquivos Lojas), local onde serão armazenadas as novas tabelas criadas;

- Exportar as informações do Python para arquivos xlsx, então salvá-los na pasta [Backup Arquivos Lojas];

- Obter o dia indicador, data mais atual da base de dados (dia em que serão calculados os indicadores)

- Calcular indicadores anual e diário (dia indicador) para cada loja, e compará-los com a meta;

- Enviar um e-mail para o responsável de cada loja (25 lojas - 25 responsáveis - 25 e-mails) com a base de dados da sua respectiva loja (tabela criada anteriormente)
e com a comparação entre os indicadores anual e diário em relação à meta;

- Calcular indicadores gerais e criar um ranking entre as lojas;

- Enviar um e-mail para diretoria com a base de dados pertinente e comparação dos indicadores referentes ao ranking das lojas.




- Observações:
- Todos os arquivos iniciais estão disponibilizados na pasta [Base de Dados].
- Todos os arquivos gerados pelo código estão disponibilizados na pasta [Backup Aquivos Lojas].
- Um exemplo da tabela gerada pelo código em HTML está disponibilizada no arquivo[01 - Exemplo OnePage HTML.png]